حياتي
لقد تم دعم أولئك
الذين يصنعون أرواح الكتب والأفلام دائمًا
الأشخاص الذين أعجب بهم.
ولكنني لم افكر ابدا
هل سيأتي شخص معجب به إلى حياتي يومًا ما؟
لا عمل في الإجازة!
لكن العمل وجدني للتو.
من المفترض أن نكون معًا
ولكنك غير مهتم بي؟
بالطبع أنا مهتم.
لهذا السبب جئت هنا معك.
ثم يجب علينا أن ننظر إلى بعضنا البعض، مثل هذا.
يمين؟
هاه؟
انتظر، من فضلك لا تفعل ذلك.
لا تغطي نفسك، دعني أرى وجهك.
- لا.
- لماذا لا؟
ينبغي أن أكون الشخص الذي يلتقط لك الصور.
مستحيل.
ولم لا؟
أنت لطيف جدًا.
لا...
دعني آخذها.
هيميكا سان، أنت لطيفة جدًا...
هل تستمتع؟
إنه ممتع للغاية.
هل تقع في حبي مرة أخرى؟
حسنًا...
همم؟
أعتقد أنني سأذهب في نزهة على الأقدام.
تحاول الهرب؟
يقولون أنه عندما تأتي إلى الشاطئ،
عليك أن تلعب في الماء.
ماذا؟
من يقول ذلك؟
رئيسك.
سوف أتبلل بالكامل!
بالطبع. أنا أرش لك.
تعال!
هل أنت مستعد للاستسلام؟
أستسلم!
في الوقت الراهن.
الرحلة لم تنتهي بعد
لا تنسى ذلك.
قميصك مفتوح.
لقد عدت.
هل انت متعب؟
أنت جميلة جدًا.
قم بإغلاق قميصك.
إنه حار جدًا. لا أريد ذلك.
إنه أسوأ عدو لبشرتك.
ماذا تفعل؟
أنا امسح عرقك.
هل هذه عادة من بلدتك؟
إنها.
ينبغي عليك أن تعتاد على ذلك.
بيتي هو بيتك الآن.
وتصبح هذا المنحرف.
أنت المنحرف لأنك تحب أن تعضني.
أنا لا شيء مقارنة بك.
أوه.
آخ.
أمام مثل هذا الكلب المتملك
ارتداء مثل هذا...
لن أترك هذا الأمر يمر هكذا.
الليلة
نحن نتناول العشاء مع فومي.
دعونا نسرع ​​ونأكل
أنا واثق من أنني أستطيع أن أبهرك.
أو...
هل يجب علينا القيام ببعض الإحماء قبل العشاء؟
اتفاق!
مدرس.
المعلمة آي، لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
لا تخبرني أنكما ستتناولان العشاء
بمفردكما مرة أخرى الليلة.
مستحيل.
يمين؟
هاه؟
"بحر الحب موطن العشاق"
(الحلقة الخاصة الثانية)
هتافات!
هل أنت مشغول الليلة؟
اسأل فومي.
نحن في رحلة معًا.
ينبغي لنا على الأقل أن نتناول وجبة واحدة معًا.
من المفترض أن تكون هذه الرحلة
مخصصة لنا فقط.
انتما الاثنان فقط اذهبا إلى المنزل.
أوه.
بالكاد رأينا صاحب المنزل
أشعر بالسوء لفرض نفسي عليهم
أرى.
إذن نحن لسنا الوحيدين الذين يتعرضون للانزعاج؟
أنا أسامحكم.
ما هو الإغراء الذي يهرب منه فومي سان؟
ماذا يمكن أن يكون؟
ماذا تعتقد يا آي؟
يمكنكم أن تفعلوا ما تريدون بعد العشاء.
مدرس!
لن نقف في طريقك.
حسناً حسناً.
إذا كان هناك أي مكان تريدان الذهاب إليه،
فقط أخبراني
سأطلب من أخي أن يأخذك.
لا داعي لذلك. سيكون من العبث أن
يساعدنا خلال موسم الذروة.
يجب أن تكون الأعمال جيدة، أليس كذلك؟
إنه ليس سيئا.
يمين؟
يا.
قشر هذا الروبيان من أجلي.
تمام.
خلال موسم الذروة،
لمدة خمسة أو ستة أشهر تقريبًا.
أنا أبقى في الجزيرة أيضًا.
يمكن إنجاز عملي من أي مكان.
لحسن الحظ، الحياة مرنة.
هذا صحيح.
عندما سمعت لأول مرة أنك ستعيش
في الجزيرة، كنت خائفة حتى الموت.
من الجيد أن تذهب ذهابًا وإيابًا.
اي هو صديقي الوحيد.
- هل آي-سان هو كل ما تحتاجه؟
- هذا صحيح.
نعم.
إذا كنت تريد المزيد
سأقشرهم.
لا، لا بأس. يجب أن يكون لديك بعضٌ أيضًا.
واحد...
عندي سؤال
هل سبق وأن غضبتما من بعضكما البعض؟
- آي سان تغضب طوال الوقت.
- مهلا!
ماذا عن... كايشين سان؟
إنه يهتم دائمًا بشكل طبيعي.
مثله.
ولكنه كان غاضبا من قبل.
المرة الوحيدة التي غضب فيها حقًا.
وحيد؟
هتافات.
إنه...
لم يحدث بيننا شئ .
حقًا.
إذن لماذا كنت قريبا جدا؟
لم أكن أنا.
لقد كان هو الذي اقترب.
أنا...
لقد سألني أخوك
خرج لشرب مشروب.
لقد اتصلت بك أيضا
لم أفعل شيئا.
لا تغضب.
لقد أمسك بيدك.
لقد سحبته بعيدا.
أين لمستك أيضاً؟
خصري.
أين أيضا؟
ساقي.
- اخلع بنطالك.
- ماذا؟
أخلعهم.
و؟
هذا...
الجميع...
أنت تعرف
أنني عندما أغضب،
أبقى غاضبًا لفترة طويلة.
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
اكتشف ذلك بنفسك.
لا أريد أن أتخيل
نهاية هذه القصة.
ماذا حدث بعد ذلك؟
لن أخبرك بالمجان.
أريد أن أعرف النهاية.
ماذا حدث بعد ذلك؟
أنظر إلى عيون آي.
يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر إليه.
إنه يحب عندما يكون كايشين غاضبًا.
ما أنت، عراف؟
انا ارى ذلك.
إذا كان الأمر كذلك، فمن الأفضل أن تعود بسرعة.
لا مانع إذا فعلنا ذلك.
هاه؟
إلى أين أنت ذاهب؟
خذ وقتك، فومي سان.
سوف نراكم بعد غد.
دعنا نذهب.
وداعا وداعا.
وداعا وداعا؟
أنا أحب ذلك عندما يكون فومي بلا أدنى فكرة.
تمامًا مثلما يحب آي كايشين الغاضب.
دعونا ننهي هذا الأمر، وبعد ذلك سنعود أيضًا.
لا أستطيع أن أتوقف بعد الآن.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
أحب رؤية كايشين غاضبًا...
لقد كنت ترتجف في ذلك اليوم...
لهذا السبب أحبه كثيرًا.
أنا أثق بك.
أنت تحب تحويل الأشياء إلى قصص بالنسبة لي، أليس كذلك؟
لا أريد أن أجعلك غاضبا.
لكن...
أريد شيئًا أكثر كثافة.
- هل تعلم لماذا غضب كايشين من آي؟
- همم؟
همم؟
هل مازلت لا تفهم ذلك؟
لا أريد أن أعرف كيف ينتهي مشهد غرفة نوم رئيسي.
إذا واصلت الشرب، فومي،
ربما أفعل لك شيئا.
هل هذا هو السبب الذي جعلني أسكر؟
أنت تشرب لأنك تعلم
ما يحدث، أليس كذلك؟
نعم.
أريد أن أسكر...
انتظر، انتظر.
أين تلمسني؟
لأنك لطيف جدًا، هيميكا سان.
ولكننا لسنا رسميين.
هل مازلت متمسكًا بهذا الأمر؟
أنا...
أنا معجب بك، هيميكا سان.
يتمسك.
إذن هل سنتواعد فقط من أجل الذهاب إلى السرير؟
فومي، لا تخبرني أنك...
بعد جسدي مباشرة؟
هذا ليس هو.
الجنس...
همم؟
أعرف أن هذا يبدو سخيفًا.
لكن...
هل يمكنني أن أجعل قلبك
وجسدك
كسبب كامل للعيش؟
أردت فقط أن أرى تلك النظرة على وجهك.
سرقة ملابسي مرة أخرى؟
لأنه مريح.
ماذا عن الأشياء الرخيصة التي يملكها آي سان؟
إنها بيجامة حريرية مصنوعة حسب الطلب.
لماذا لا ترتديها؟
أريد فقط أن أرتدي هذا.
لذا هذا هو شعور "قميص الصديق".
كاشين...
لقد أعطيتني الكثير من الأشياء الأولى.
مراقبة النجوم على الشاطئ.
السباحة في المحيط في الليل.
الركوب على الجزء الخلفي من دراجتك النارية.
سباق عبر الجزيرة.
ممارسة الحب على الشاطئ... كانت المرة الأولى أيضًا.
ممم.
و...
هذه الهدية الرائعة.
حتى الآن،
لقد تلقيت بالتأكيد الكثير من الهدايا.
العلامات التجارية المصممة
النبيذ الجيد والساعات...
ولكن لم يكن هناك شيء خاص مثل هذا.
لأنك فعلت ذلك من أجلي بنفسك، كايشين.
لذلك أريد أن أقدم لك هدية في المقابل.
هذه أول مرة أخرى بالنسبة لي
لقد كان لدي الكثير من الأشياء الأولى أيضًا.
هذه أول مرة أهرب فيها.
هذه أول مرة أكون فيها أبًا.
ارتداء ملابس رسمية.
اه.
رغم أنني لا أفعل ذلك في كثير من الأحيان.
لا يزال هناك الكثير من الأشياء التي أريد أن أفعلها.
يحب...
تسلق الجبل للمرة الأولى.
دعنا نذهب معا.
سيتعين علينا النوم في خيمة، كما تعلم.
هل يوجد به تكييف؟
هاه؟
وهذا من شأنه أن يفسد المزاج.
سيكون الجو حارًا، أليس كذلك؟
ثم دعونا نقوم بتثبيت التيار المتردد.
شكرًا.
ماذا بعد؟
أريد أن أسافر إلى الخارج للمرة الأولى.
أين تريد أن تذهب؟
سوف آخذك.
يمكننا الذهاب للغوص في تايلاند.
بعد ذلك، دعونا نذهب إلى كندا.
لقد درست في الخارج هناك.
سيكون هناك الكثير من المرح.
انا سعيد للغاية.
أنا سعيدة أيضاً.
تصبح على خير، كايشين.
طاب مساؤك.
أيسان؟
لا تستطيع النوم؟
نعم.
اذهب وارتدِ بيجامتك بنفسك.
هل تمزح معي؟
أنا متحمس جدًا.
أفكر في مستقبلي مع كايشين...
أنا متحمس جدًا للنوم.
أنا مثل هذا الطفل.
حسنا إذن
دعونا نكون طفلين يسهران بعد وقت نومهما.
هل تريد التسلل للخارج؟
- لقد أضاءت!
- لقد فعلت!
لقد أضاءت!
آي سان، لم تفعلي ذلك أبدًا...
هل سبق لك أن أطلقت الألعاب النارية على الشاطئ من قبل ؟
أبداً.
إنه جميل جداً.
هذا مدهش.
- إنه جميل جدًا.
- انظر.
ماذا تعتقد أنني كتبت؟
أوه، لقد عرفت ذلك على الفور.
- ما هو؟
- اي!
لقد حصلت عليه.
مدهش.
لقد عرفت ذلك على الفور.
- هذه آيسان خاصتي.
- حسنًا، من السهل قراءتك.
لكن...
لا أحد هنا.
إنه هادئ للغاية.
لماذا تبتسم؟
أنا أتذكر فقط عندما أتينا إلى هنا لرؤية النجوم.
يبدو الأمر وكأنه حدث منذ وقت طويل.
لقد كنت مغرورًا جدًا في ذلك الوقت.
لقد كنت.
لم أقابل قط شخصًا متغطرسًا إلى هذا الحد.
ممم.
في ذلك الوقت، أنا...
شعرت وكأنني الشخص الأكثر حظا.
لقد كنت الشخص الذي تم إنقاذه في ذلك اليوم.
حتى مع العلم أن وقتنا كان محدودا.
أردت أن أرمي الحذر في الريح
وألاحقك.
شعرت وكأنني لن أحصل على فرصة أخرى مثلها.
شكرا لك، آي-سان.
لماذا؟
لوجودك بجانبي.
كنت أتخيل أن الاستيقاظ بجانبك
سيكون أعظم السعادة.
ولكن الآن...
لقد أصبحت أكثر جشعًا.
أريد أن أبني مستقبلًا معك.
أستطيع أن أتصور ذلك.
أستطيع أن أرى ذلك أيضاً.
كاشين.
أنا...
أحبك من أعماق قلبي.
لا أعلم إن كان للأبد وجود
لكن...
هل يمكنني أن أصدق ذلك؟
من 10 ما هي نتيجتي؟
8.
لأني أحب الرقم 8.
مهما كان الذي قادني إلى هذا الشخص
إلى كل هذا.
أنا ممتن للغاية.
أحبك.
ما هو الخطأ؟
لأنني أشعر بالنعاس في الصباح.
تعال.
إنهم الاثنان ينتظروننا لتناول الإفطار.
أحبك.
أريد أن أقضي صباحاتي معك أيضًا.
تمام.
دعنا نذهب.
اه، أنا جائع.
المعلم آي، كاشين سان.
صباح الخير.
كيف تشعر؟
يبدو أنني لا أحتاج حتى إلى السؤال.
تبدوان سعيدين جدًا.
انظر من يتكلم
أما أنا.
انا
أسعد شخص في العالم.
لا انا
أسعد شخص.
دعنا نذهب لتناول وجبة الإفطار.
نعم.
سعادة...
إنه مثل قارب يعبر البحر.
النظر إلى الوراء عند المرور
أثناء النظر في عيون الشخص الذي أمامك
التجديف معًا نحو مستقبل مجهول.
لا يهم متى
نحن نتجه نحو محيط أوسع من اليوم.
هيميكا سان.
أنا سعيدة أيضاً
مهلا، فومي.
نحن نتواعد الآن.
متى ستتوقف عن استخدام الألقاب؟
هل انتما الاثنان تتواعدان؟
لقد كانت رحلة طويلة جدًا.
لقد كان كمينًا كاملاً.
فومي هو ذئب في ثياب حمل.
لقد حصلت على ما تريد معي تقريبًا.
لقد حصلت على ما تريد معك تقريبًا؟!
- أوه، أعطني استراحة!
- طريقة للذهاب، فومي!